Devenidos nuevamente esta clase de angular hoy veremos sobre máscaras y cómo estandarizar las máscaras
en nuestra aplicación por ejemplo lo que queremos exponer es que ella no acepte más datos y sólo acepte
números.
No creemos que sea ya como un formato en particular.
Cómo hacemos esto.
Que lo que necesitamos primeramente es descargarnos la librería de Angola y guey pueden escribir alguna
vivaracho o hay más y por lo general los va a llevar este link.
Descargamos este archivo yo como buen año le varias veces
imprimimos y cooperemos el útiles junto a mi punto Ojota es lo vamos a poner en nuestra cuota ese link
lo dejamos aquí porque es parte de una librería ãngulo como necesitamos utilizarla.
Vamos a hacer la referencia al al mismo código.
Aquí yo lo tengo escrito guardado lo voy a volver a hacer pondremos esto libros y útiles .1.000 apuntó
J.S.
Guardamos todos los cambios cerramos acá y vamos a hacer una configuración en APP p.ej. eso con lo siguiente
igual punto más cuando vamos todos los cambios y ya estamos listos para utilizar las máscaras pueden
ver la referencia del bel de la página de cómo se usa porque hay otro montón de cosas interesantes pero
por los momentos sólo trabajaremos con la máscara entonces del teléfono.
Y para hacerla más crees Highway plica más va a ser igual a nueve nueve nueve pero dice que son números
no nueve nueve nueve guardo todo regreso a mi navegador web descargamos la aplicación y cooperaba observar
y aparecer.
Y si lo borramos aparece la máscara para indicarle al usuario que ahí va a poner un teléfono ahora.
Así nomás ya les funciona.
Pero qué pasa si ustedes van a utilizar usa utilizan mucho las máscaras de teléfonos.
Y después qué sé yo en su país deciden que los teléfonos sólo van a tener dos caracteres más tres caracteres
más.
Entonces tendrían que ir a cambiar toda la referencia del Mask para adaptarlas al nuevo formato cosa
que no sería muy eficiente.
No podemos hacer lo siguiente que es que el PP vota ese podemos definir en el escote pongámosle más
o teléfono más o ser igual a nueve nueve nueve nueve nueve nueve.
Puntico ahora si queremos utilizar esta variable en el libro hay más.
Lo único que tenemos que hacer es como comilla teléfono más guardamos todo regresa a mi navegador web
recargó y como podrá observar sigue funcionando de la misma manera sólo que ahora sólo tenemos una definición
para las máscaras del teléfono.
Esto es un poco más eficiente y les va a ayudar a ustedes a que en un futuro si alguna máscara de ustedes
cambie entonces sólo se van a la apuntó botarse.
Y lo modifica y eso sería todo practiquemos con otros campos y nos dicen que tal les va.